Filosofin bakom api:t för hemsidan har förändrats en del när tiden gått. Ursprungligen var syftet att göra så lite av sidorna i C++ som möjligt så att säga, vilket var motiverat av bland annat
compiles och att jag inte hade något smidigt system för att göra html. Detta gav en negativ effekt av att sidorna var väldigt dynamiska, och krävde väldigt många requests till sidan. Utöver det har 
senare klasser jag skrivit gjort det enklare att göra nytt

utöver det har min syn på apit förändrats. Det urpsrungliga syfter med systemet var att ha ett enkelt sätt att skicka godyckligt många argument med binär data. Detta fungerade, men ett problem är 
att "Directivesen" enbart kan overloadas med antalet argument, och utöver det var syntaxen error prone. Dessutom har nog ingen binär data faktiskt skickats. Iomed operation blipp och MBPM har jag även fått en 
utökad uppskattning för json formatet och apier man kan göra det med. Det ger flera fördelar, det är enklare att inkorporera med andra clienter och speciellt då javascript, det är enklare för mig att läsa,
parsingen har mindre fel, och directives kan göras godtyckligt komplicera,de och framförallt blir i någon bemärkelse future proof och backwards compatible eftersom man kan lägga till flera records utan att
fucka upp grejer. För små mängder binär data fungerar även base64 utan problem, och för större mängder kan man, eventuellt, skicka det efter json directivet som innehåller offset till resten av data, 
men vi får se om det ens kommer blir relevant. 

I samband med denna uppdatering tänker jag också att systemet för hemsidan kommer uppdateras. Hemsidan har gradvis utökats och utökats och mer eller mindre blivit en hub för alla möjliga funktioner på servern, 
och iomed det har även funktionen top objektet behövt tänkas om. Just nu är alla handler i ett superobjekt, och jag inser att mycket genrell funktionalitet kan flytas ut

den nya tanken är att MBWebsite kommer fungera, lite likt MrPostOGet, som en hub för MBWebsite plugins eller vad man ska säga. Då kan jag formalisera och centralisera krav som har med att verifiera användare
osv, och möjligen permission till filer osv. Dessutom låter det mig även strukturera upp API:t äntligen, så att plugins kan specificera vilka directives dem tar hand om så allt inte behöver vara på ett ställe.
Iomed denna uppdatering kommer jag nog också försöka flytta ut allt som inte är Search och DBsite till att bli statiska och genereras i C++.