Ett steg i att implementera MBRadio kommer någonstans behöva en förbättrad implementation av HTTP clienten, som redan innan varit buggig och fullt implementerad.
Därför funderar jag på att göra om den från grunden. Men medans jag gör det så börjar jag inse att jag kan behöva tänka om lite angående socket interfacen. När jag jobbat med senare projekt
så har jag börjat använda input stream/output stream abstraktionen mer och mer, och inser hur användbar den kan vara. Jag hade en ide om att omvandla socket interfacen till den av en input stream, men sedan
insåg jag att det inte heller riktigt är en perfket abstraktion. Den huvudsakliga anledningen är att sockets till skillnad från exempelvis filer inte vet när det är slut på data att hämta. Vanligtvis
så vet man att det inte finns mer data att läsa när man får tillbaka mindre än man bad om. Med sockets däremot, så vet man inte om den andra parten vill skicka mer data. För vissa protocol, som TLS
är detta inte ett problem, eftersom dem har en fixed size header samt med storleken på resten av datan. Dem flesta, eller egentligen alla, protokoll vet att dem behöver mer data,
men inte nödvändigtvis hur mycket. Ett prima exempel på detta är http. Ja, å ena sidan kan man läsa ~4 bytes åt gången för att se till att man aldrig får clienten att blocka, 
men det är väldigt ineffektivt. Det är relativt enkelt att implementera stream interfacen, men om clienten blockar så blockar det oändligt. I socket interfacen har jag fixat det genom att bara specifiear
hur mycket data som man max vill ha. Detta gör att socket och byte stream api:t inte riktigt är helt förenliga, vilket är väldigt icke tillfredsställande eftersom är så otroligt liknande i funktionalitet
sen innan. Allt som dependar på InputStream bygger på iden att man kan känna igen när det slutar, och är då inte designat med det i åtanke, medans socket behöver vara medvetna om att inte blocka. Frågan
blir då, ska man göra en *än* mindre subklass av input stream som är typ "icke säker input stream" som har socket api:t, och att input stream lägger till fler för, eftersom det är ganska trivialt att implementar 
dem andra funktionera med den. Detta vore det optimala sättet för performance, för egentligen kan man ju läsa 1 byte i taget, och för implementation. Det är förmodligen det jag kommer göra.

Utöver det inser jag att allt med HTTPClient är skräp. Chunekd har varit bruten sen alltid, interfacen är väldigt icke intuitivt och interagerar inte alls bra med något som har med http att göra, och den
har väldigt svårt att komma åt internals. Den huvudsakliga anledningen till at jag behöver skriav om den är eftersom jag bland annat är i behov att kunna komma åt headers och inte bara data i responsen, vilket
är något den nuvarande klassen inte kan göra. Kommer förmodligen ha kvar klassen bara för att massa gammla grejer dependar på den, men planen är att helt ersätta den.